# Пример реализации репозитория Procharity
 На основе шаблона требуется выполнить разработку небольшого приложения, в котором вы отработаете: 
 * реализацию вариантов у компонента;
 *  проброс контекста для разрешения зависимостей окружения;
 *  распределение ответственности по уровням иерархии.
 
 Приложение должно иметь в составе следующие компоненты:
 
 ```
 # Pages:
 
 MainPage:
 — Layout
 —— Section
 ——— Button#login -> Modal(LoginForm)
 ——— Button#register -> Modal(RegisterForm)
 
 LoginPage:
 — Layout
 —— Section
 ——— Card -> LoginForm
 
 RegisterPage:
 — Layout
 —— Section
 ——— Card > RegisterForm
 
 -----------------------
 # Screens:
 
 LoginForm:
 — Form
 —— Field > InputEmail
 —— Field > InputPassword
 
 RegisterForm:
 — Form
 —— Field > InputText
 —— Field > InputEmail
 —— Field > InputPassword
 —— Field > InputPassword
 
 -----------------------
 # Containers
 
 Layout:
 — Header
 — {children}
 — Footer
 
 Section:
 — {children}
 
 Card:
 — {children}
 
 Header:
 — Logo
 — Menu
 — {children}
 
 Footer:
 — Logo
 — Menu[]
 
 Form:
 — {children}
 
 Field:
 — {children}
 
 Modal:
 — {children}
 
 ------------------------
 # Components
 
 — Anchor
 — Typography {Title, Text}
 — Input {InputText, InputEmail, InputPassword}
 — Action {Button, Link}
 ```
 
 Комментарии к деталям реализации компонент: 
 * `Typography` компонент используют внутри хук `useTranslation` и выводят текст из языковых файлов по идентификатору переданному в пропсе `value`;
 * `Form` и `Anchor` используют собственный контекст, через который можно выбрать тег реализующий их, это позволит в сторибуке выводить просто `form` и `a`, но в окружении роутера заменить на `Fetcher` и `Link`;
 * Компоненты с вариантами (в скобках {варианты через запятую}) сделать через `HOC`;
 * `Menu` использует `Anchor` для вывода ссылок;
 * `Logo` по примеру иконок рекомендую вынести в компонент, чтобы поддерживать вариативность в будущем;
 * Компоненты в разделе `Pages` разделите на Роут и Экран, посмотрите в шаблоне `.templates/page`. А используемые в лоадерах и экшенах каждого роута апи вынесети в отдельные функции в `/src/api/`;
 * Обратите внимание что корневой маршрут без пути в `App.jsx` это коннектор лейата, у него тоже есть лоадер получающий пользователя, если его нет тогда показывает кнопки регистрация и авторизация;
 * Стили и размеры можно подсмотреть в макете ProCharity, но не увлекайтесь, это задание именно на правильную композицию, а не верстку. Постарайтесь подумать над каждым компонентом и сделать их максимально простыми и эффективными.
 
 # Как выполнять задание
 1. Создайте из шаблона публичный репозиторий в своем GitHub и ведите разработку в ветке develop;
 2. Первым коммитом занесите базовые стили и переменные;
 3. Вторым коммитом сгенерируйте структуру и продумайте типы;
 4. Последующими коммитами реализуйте компонент за компонентом. Но, попробуйте делать с первого раза и не изменять компонент после коммита (за исключением именно ошибок, не меняйте дизайн компонента). Нужно учиться работать с принятыми решениями. Все пожелания по исправлению первой итерации выпишите в `README.md`;
 5. Когда готовы компоненты аналогично отдельными коммитами реализуйте сборку страниц, в один коммит можно включить страницу и ее апи. Из апи функции просто через `Promise.resolve` возвращаем моковые данные;
 6. Посмотрите на свой код, подумайте что можно было бы улучшить и впишите в `README.md`;
 7. Добавьте ссылку на PR в своем репозитории в комментарий к этой задаче. Вам нужно будет выдать доступы тимлиду или наставнику кто придет проверять вашу работу.

